Marquinhos (12 anos) chega em casa e fala pro seu irmão mais velho:
- Lá no consultório do dentista, vi numa revista que existe anti-matéria!!!
Ela destroi toda matéria que toca e os dois desaparecem.
O irmão mais velho responde alfinetando.
- Saquei, então você é o meu irmão antimatéria. Toda vez que você vai brincar,
você quebra tudo que toca e some! Vai estudar Marquinhos!
Marquinhos, indignado propos ao seu irmão "sabido" o seguinte desafio.


Irmão, imagine duas palavras, a primeira vai ser a materia e a segunda a antimatéria. 
Quando as duas se encontram e o final de uma string é igual ao começo de outra, anule-os
como se fosse uma colisão. Como se você juntasse as duas palavras, mas excluisse as letras até
que não sejam iguais as letras de contato.


Entrada: Duas palavras, uma por linha. Saída: a colisão entre as palavras

>>
minhoca
arvore
<<
minhocrvore

>>
olho
ohio
<<
olio

>>
pegasus
suspiro
<<
pegapiro

>>
mel
lema
<<
a

